Repository: daobook/nox
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/cookbook.po
Languages: zh_cn

source: The Nox Cookbook
zh_cn: Nox 秘籍

source: The What?
zh_cn: 什么？

source: A lot of people and a lot of projects use Nox for their python automation powers.
zh_cn: 很多人和很多项目都使用 Nox 的 python 自动化能力。

source: Some of these sessions are the classic "run pytest and linting", some are more unique and more interesting!
zh_cn: 这些会话中有些是经典的（"run pytest and linting"），有些是更独特、更有趣的！

source: The Nox cookbook is a collection of these such sessions.
zh_cn: Nox 秘籍是这些会话的集合。

source: Nox is super easy to get started with, and super powerful right out of the box. But when things get complex or you want to chain together some more powerful tasks, often the only examples can be found hunting around GitHub for novel sessions.
zh_cn: Nox超级容易上手，而且开箱即用，超级强大。但是，当事情变得复杂或者你想把一些更强大的任务串联起来时，往往可以在 GitHub 上找到唯一的例子来猎取新颖的会话。

source: The kind of sessions that make you think "I didn't know you could do that!"
zh_cn: 那种让你觉得 "我不知道你能做到这一点！" 的会话。

source: This cookbook is intended to be a centralized, community-driven repository of awesome Nox sessions to act as a source of inspiration and a reference guide for nox's users. If you're doing something cool with Nox, why not add your session here?
zh_cn: 这本秘籍旨在成为一个集中的、由社区驱动的、令人敬畏的 Nox 会话库，作为灵感来源和 Nox 用户的参考指南。如果你正在用 Nox 做一些很酷的事情，为什么不在这里添加你的会话呢？

source: Contributing a Session
zh_cn: 贡献会话

source: Anyone can contribute sessions to the cookbook. However, there are a few guiding principles you should keep in mind:
zh_cn: 任何人都可以为秘籍贡献会话。然而，有几条指导原则你应该牢记：

source: Your session should be interesting or unique, it should do something out of the ordinary or otherwise interesting.
zh_cn: 你的会话应该是有趣的或独特的，它应该做一些不寻常的事情或其他有趣的事情。

source: You should explain briefly what it does and why it's interesting.
zh_cn: 你应该简要地解释它的作用，以及为什么它很有趣。

source: For general advice on how to contribute to Nox see our :doc:`CONTRIBUTING` guide
zh_cn: 关于如何为 Nox 做贡献的一般建议，请参见 :doc:`CONTRIBUTING` 指南

source: Recipes
zh_cn: 绝技

source: Instant Dev Environment
zh_cn: 即时开发环境

source: A common sticking point in contributing to python projects (especially for beginners) is the problem of wrangling virtual environments and installing dependencies.
zh_cn: 在为 Python 项目做贡献时，常见的症结（尤其是对于初学者）是处理虚拟环境和安装依赖的问题。

source: Enter the ``dev`` nox session:
zh_cn: 进入 ``dev`` nox 会话：

source: With this, a user can simply run ``nox -s dev`` and have their entire environment set up automatically!
zh_cn: 有了这个，用户只需运行 ``nox -s dev``，就能自动设置好他们的整个环境！

source: The Auto-Release
zh_cn: 自动发布

source: Releasing a new version of an open source project can be a real pain, with lots of intricate steps. Tools like `Bump2Version <https://github.com/c4urself/bump2version>`_ really help here.
zh_cn: 发布开源项目的新版本可能是真正的痛苦，有很多复杂的步骤。像 `Bump2Version <https://github.com/c4urself/bump2version>`_ 这样的工具在这里确实有帮助。

source: Even more so with a sprinkling of Nox:
zh_cn: 洒上 Nox 后更是如此：

source: Now a simple ``nox -s release -- patch`` will automate your release (provided you have Bump2Version set up to change your files). This is especially powerful if you have a CI/CD pipeline set up!
zh_cn: 现在，简单的 ``nox -s release -- patch`` 就能自动发布（前提是你已经设置了 Bump2Version 来改变你的文件）。如果你设置了 CI/CD 管道，这就特别强大！
